[Road to Success]
[Episode 20]
Jangan membiarkan kejadian Jie Sen
terulang lagi pada anak lain.
Jaga murid-murid kalian dengan baik.
[Suku Orang Liar]
Semua anggota tim berkumpul di lapangan.
Menurut kalian, mengapa Pelatih
memanggil kita kemari malam-malam begini?
Mencintai kita.
Pelatih datang.
Halo, Pelatih.
- Halo, Pelatih.
- Pelatih.
Pelatih.
Memanggil kami kemari larut malam begini,
bukan untuk latihan, 'kan?
Kami berpakaian keren begini.
Bagaimana berlatih, Pelatih?
Tidak ada latihan hari ini.
Lalu, untuk apa kami kemari?
Hanya mengobrol.
- Mengobrol sebentar.
- Baik.
Abaikan dia.
- Mengobrol.
- Mari, mengobrol sebentar.
Pelatih.
Mengapa malu sekali hari ini?
Pelatih, duduklah.
Duduklah, Pelatih.
Pertama-tama, aku ingin
kembali memperkenalkan diri hari ini.
Namaku Wang Fa.
Aku adalah pelatih yang sangat gagal.
Karena seorang pemain unggulan
yang pernah aku latih,
memilih
untuk mengakhiri hidupnya di depanku.
Dulu, aku hanya peduli menang atau kalah.
Hanya peduli pada teknik bermain bola.
Jadi, aku memang telah
mengabaikan perasaannya.
Sehingga saat dia dicurigai
menggunakan obat terlarang,
saat dia menjadi sasaran semua orang,
aku bukanlah pelatih
yang percaya padanya.
Pelatih.
Lalu, berapa usianya saat mengalami
semua itu?
Enam belas tahun.
Satu tahun lebih muda
dari kami yang sekarang.
Mengapa mendadak memberi tahu ini
kepada kami?
Karena aku ingin memberi tahu kalian
malam ini.
Jangan menyerah.
Di lapangan,
kita tentu tidak boleh menyerah
akan keyakinan untuk memenangkan
pertandingan ini.
Namun, di luar lapangan...
Murid-murid sekalian,
di luar lapangan,
ada terlalu banyak hal
yang jauh lebih penting
daripada sepak bola.
Jadi, aku ingin mengatakan,
apa pun yang kalian alami,
jangan menyerah pada diri sendiri.
Jangan menyerah pada diri sendiri.
Mulai sekarang,
aku adalah pelatih kalian selamanya.
Percayalah padaku.
Apa pun yang kalian hadapi kelak,
aku akan berusaha maksimal
untuk membantu kalian menanggungnya.
Selain itu, aku tidak akan
menelantarkan kalian.
Jika aku tidak ada lagi suatu hari nanti,
itu hanya karena kalian sudah cukup kuat
dan tidak membutuhkan aku lagi.
Aku menantikan hari itu.
Aku sudah selesai bicara.
Pelajaran selesai, bubar.
Maaf, memanggil kalian malam-malam begini.
Lekas pulang dan tidur.
Masih ada latihan besok.
Pelatih.
Kamu masih memiliki kami.
Sampai jumpa besok.
- Benar.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok, Pelatih.
- Ada kami.
Sampai jumpa besok, Pelatih.
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
Sampai jumpa besok.
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
♪ Orang yang tidur bersama mimpi
tidak ingin tidur ♪
Sampai jumpa besok.
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
♪ Hujan yang lembap meresap
ke setiap sudut kehidupan ♪
♪ Di dalam pelukanmu ♪
♪ Dunia paralel kita
pada akhirnya akan bertemu ♪
Sebelum dia melompat dari atap,
pasti sudah bergelut sangat lama.
[Superstar Ikan Asin]
Bu Ju Li.
Xing tidak menjawab telepon
dan tidak membalas pesan.
Kam tahu dia pergi ke mana?
Lin Wanxing.
Akhiri saja.
Kalau begitu, akhiri saja.
Tidak berharap bertemu lagi.
Berangkat dari titik tertinggi.
Setidaknya bisa merasakan sensasi terbang
selama beberapa detik.
Berpencar mencari gedung tinggi
di sekitar.
Sisi depan, berjalan maju.
Sisi belakang,
tetap tinggal.
Lin Wanxing.
Untung saja kamu curang waktu itu.
Lin Wanxing!
Wang Fa.
Lin Wanxing.
Karena kamu sudah curang,
maka curanglah sampai akhir.
Aku sangat mencemaskanmu.
Takut kamu melakukan hal bodoh.
Kamu tenang saja.
Aku tidak berniat melakukan hal bodoh.
Kartu pos ini,
aku tulis satu tahun yang lalu.
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
Aku naik ke sini hari ini,
hanya ingin merasakan angin.
Merenungkan hal-hal di masa lalu.
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
Sungguh.
Aku tidak membohongimu.
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
Bagaimanapun, hidup sangat berharga.
Tidak boleh menyerah begitu saja.
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
Benar tidak?
Terima kasih, kamu tidak menyerah
begitu saja.
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Jika terus kena angin,
kamu akan masuk angin.
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Ayo, pulang.
Tunggu.
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
♪ Membawa pergi air mataku,
kembali ke laut ♪
Angin malam ini sangat lembut.
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
Biarkanlah semuanya berlalu.
♪ Aku mengisi kekosongan hidup
dengan warna ♪
♪ Mimpiku, tidak takut bangun,
selalu ada ♪
Akhirnya ada yang melindungi Xing.
Sungguh bagus.
♪ Merasakan kabut yang tersebar
di luar awan gelap ♪
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri,
lebih mengerti ♪
Suara apa itu?
♪ Membawa pergi refleksi bayanganku ♪
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
Kotor sekali.
Tidak boleh dimakan.
Kakinya juga terluka.
Perlu dibawa ke rumah sakit.
Aku pesan taksi.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Selamat malam.
Tunggu.
Kamu mengucapkan
selamat malam padaku.
Bolehkah aku menganggap bahwa
kamu sudah memaafkanku?
Tujuanku tidak murni.
Mendekatimu, menyelidikimu.
Membuatmu kecewa, 'kan?
Aku mengaku,
aku memang pernah berpikir sebelumnya,
kita berdua
tidak perlu berhubungan lagi.
Sebelumnya?
Lalu, sekarang bagaimana?
Selama ini,
aku juga banyak berpikir.
Kamu datang untuk menyelidikiku,
bukan hal yang salah.
Jika aku di posisimu,
aku juga akan melakukan hal yang sama.
Hanya saja...
Hanya saja, aku jelas-jelas punya
banyak kesempatan
untuk mengatakan faktanya,
namun tidak kulakukan.
Membuatmu merasa
aku tidak benar-benar memercayaimu,
benar, 'kan?
Tapi, aku bukan tidak memercayaimu.
Hanya saja aku takut.
Takut kamu akan mendorongku pergi.
Aku tidak ingin dibenci olehmu.
Tapi, akhirnya, tetap membuatmu sedih.
Maaf.
Tapi, jika kamu masih bersedia
percaya padaku...
Aku tidak akan merahasiakan
apa pun darimu mulai sekarang.
Kamu bisa terus terang padaku,
tapi aku tidak bisa.
Ada banyak hal
yang masih tidak ingin aku katakan.
Tidak apa-apa.
Kalimat ini sudah cukup terus terang.
Menuntut kepercayaan penuh orang lain,
tapi diri sendiri malah
menyembunyikan sesuatu.
Aku bersikap standar ganda seperti ini,
kamu tidak keberatan?
Kamu berhak menyimpan rahasia.
Apakah kamu masih ada urusan lain?
Ia harus mandi.
Tidak bisa kamu lakukan sendiri.
Ada bak mandi di rumahku.
Lebih mudah untuk memandikan.
Kamu...
Aku bisa membantu.
Sudah.
Aku juga harus dibungkus?
Bukankah kamu juga terluka?
Mari, aku lihat.
Apakah kakimu sakit?
Bantu tutupi matanya.
Baik.
Harus fokus mencuci
bagian belakang telinga.
Ia terus menggaruk tadi.
Ayo, anak baik, pejamkan matamu.
Pejamkan matamu.
Setelah dibersihkan, akan baik-baik saja.
Mari.
Kemari.
Mari, kita bersihkan perut.
Bersihkan perut.
Kamu...
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Mari, lap.
Ini...
Handuknya.
Kebetulan,
seka dia bersamaan.
Menggigil.
Anjing kecil.
Ternyata kamu berwarna putih.
Bu Lin.
Biar aku yang memelihara Si Putih.
Si Putih?
Kapan kamu menamainya?
Baru saja.
Tapi,
kamu terlihat
kurang telaten memelihara
hewan peliharaan.
Itu sebabnya,
butuh banyak bantuan dari Bu Lin.
Ini...
Barang di rumahku sedikit.
Ruang geraknya luas.
Baiklah kalau begitu.
Si Putih, anak baik.
Kakak akan datang menemuimu lagi
besok pagi.
Tenang saja.
Aku bisa melaporkan
kondisinya pada Bu Lin setiap hari.
Anak baik.
Kamu harus patuh malam ini.
Dengar tidak?
Kakak datang menemuimu besok.
Buka pintu!
Wang Fa!
Buka pintunya!
Sarapan dan kebutuhan sehari-hari
untuk Si Putih.
Sekaligus membawakan untukmu juga.
Aku saja, ayo.
Daging asap, panekuk panggang, cakue,
kuning telur, siomai,
bubur iga, susu kedelai.
Kata "sekaligus" Bu Lin,
sangat melimpah.
Kalau begitu, kamu nikmati pelan-pelan.
Aku akan berangkat kerja.
Aku bantu kamu.
Kenapa kamu tertawa?
Mendadak merasa,
terluka tidak buruk juga.
Biaya jerih payah akan ditambahkan
ke uang sewa.
Si Putih, sampai jumpa.
Ayo, percepat langkahnya, Qin Ao.
Perhatikan ketinggiannya.
Fu Xinshu, ingat bernapas saat berlari.
Satu napas untuk dua langkah.
Dua langkah untuk buang napas.
Baik.
Lin Lu, angkat tinggi kakimu.
Percepat langkahnya.
Ayo, buka langkahnya.
Aku traktir kalian minum.
Terima kasih.
Bu Lin sedang pergi rapat.
Aku tahu.
Ada urusan mencariku?
Terima kasih kamu menemukan Xing kemarin.
Mencariku bukan hanya
untuk mengatakan ini, 'kan?
Aku seharusnya pernah mengatakan
kami berdua adalah teman masa kecil, 'kan?
Tapi, sebenarnya, aku kurang menyukainya
waktu itu.
Dia sangat cantik.
Imut pula.
Sopan dan nilainya juga bagus.
Pada dasarnya, semua orang menyukainya.
Bahkan ada klub penggemar
di forum sekolah.
Mencatat banyak hal yang dia suka.
Seperti
tidak makan daun ketumbar.
Paling suka rasa asam manis.
Berlebihan sekali, kamu percaya tidak?
Bisa dibayangkan.
Sedangkan, aku saat itu...
Rambutku dipotong sangat pendek.
Juga memakai kacamata yang sangat tebal
karena rabun jauh yang parah.
Hampir tidak ada yang berbicara denganku.
Aku ingat suatu kali,
aku sungguh tidak tahan lagi.
Aku pun berkelahi
dengan anak laki-laki di kelas
yang sangat suka
menindas orang itu.
Aku langsung menghajarnya
sampai masuk ke ruang UKS.
Tapi, wali kelas juga menghukumku
berdiri di koridor waktu itu.
Tidak disangka, dia juga ikut keluar
untuk dihukum berdiri.
Aku kira dia datang
untuk menertawakanku waktu itu.
Tidak disangka, dia berkata padaku,
"Kamu keren sekali".
"Bolehkah satu kelompok denganmu
saat pelajaran olahraga lain kali?"
Saat berkelahi waktu itu,
aku terluka di bagian ini.
Darahku terus mengalir.
Tapi, tidak ada yang memperhatikan.
Aku sendiri pun tidak memperhatikan.
Tapi, dia menyadarinya.
Waktu itu, dia berjongkok
di koridor dan membantuku
menempelkan plester.
Akhirnya, kami menjadi teman baik.
Tapi kemudian, aku pindah sekolah.
Xing sangat penting bagiku.
Tidak kurang darimu.
Pentingnya Lin Wanxing bagiku,
tidak kurang darimu.
Li, Wang Fa.
Laporan pertandingan terbaru
kompetisi grup sudah keluar.
[Babak Ketiga Kompetisi Grup]
Chuncheng Xinpeng dan Yinxiang, Yuzhou
bertanding dengan skor seri 2:2.
Kita menang lawan Yinxiang.
Yinxiang seri melawan Xinpeng.
Bukankah kita akan mudah
melawan Xinpeng?
Kamu lihat tidak?
Yongchuan Hengjiu melawan Shenhai Yinbo
dan mendapat skor 9:0.
Untung saja lawan kita berikutnya
adalah Chuncheng Xinpeng.
Benar.
Kalian masih punya ruang untuk berkembang.
Total poin kita peringkat kedua,
bisa lolos juga, 'kan?
Lihat kalian berdua ini.
Sikap kalian begini.
Kita bukan pemula seperti dulu lagi.
Kenapa tidak bisa berjuang
untuk menjadi yang pertama?
Benar.
Bagaimana menurut Pelatih?
Menurutku, kalian boleh melihat
data kalian belakangan ini.
Ini...
Lari intensitas tinggiku meningkat
[Nama Anggota Tim]
[Tes pertama] [Tes kedua]
dari 15 kali menjadi 25 kali.
Akhirnya aku tidak membebani kalian lagi.
Masih sedikit kurang dibandingkan aku.
Banyak gerakan yang sebelumnya
tidak bisa kalian lakukan,
sudah bisa dilakukan sekarang
karena peningkatan stamina.
Jadi,
dengan data sekarang,
sudah sepadan dengan ambisi kita saat ini.
Bisa bersaing.
Bersaing.
- Harus bersaing.
- Bersaing saja.
Xinpeng kecil.
- Bersaing.
- Ayo, bersaing.
Bersaing.
Oh iya.
Ingat, jangan biarkan Si Putih
menjilati lukanya.
Harus memberinya makan kalsium juga.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Tunggu.
Kamu tidak mau naik
untuk melihat Si Putih?
Sudah waktunya dia ganti obat.
Aku takut mungkin
tidak bisa aku tangani sendiri.
Ayo.
Putih, yang patuh ya.
Cepat, Kakak lihat lukamu.
Lukanya masih agak merah.
Harus diolesi obat.
Tahan ia.
Baik.
Putih, yang patuh ya.
Anak baik.
Aku beri dendeng sapi
setelah selesai diolesi obat.
Tidak sakit.
- Mari, aku bantu kamu tiup.
- Anak baik.
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
♪ Saat angin malam bertiup ♪
Yang kamu tiup itu rambutku.
Maaf.
Si Putih.
Dendeng sapi.
Ayo.
Main sana.
Si Putih seharusnya adalah anjing
yang dibuang pemiliknya.
Jadi, dia punya trauma.
Lebih seringlah menemaninya.
Ternyata anak anjing bisa mengalami
PTSD juga?
Ada apa?
Sepertinya ia berbuat nakal.
Biar aku saja.
Sudah malam.
Aku pulang dulu.
Putih, sampai jumpa.
Apakah kamu ada waktu akhir pekan ini?
Akhir pekan?
Sepertinya tidak ada.
Si Putih sudah harus memeriksa kesehatan.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Tidak bisa lagi?
Pelatih Wang.
Tanganmu ini semakin diobati
semakin parah, ya?
Tidak, hanya berjaga-jaga.
Mengapa aku merasa kamu seperti
sedang menjebakku?
Salah paham.
Oh iya, ada satu hal lagi.
Ada apa?
Mau memesan waktuku untuk dua pekan depan?
Urusan penting.
Aku ingin kamu melihat sesuatu.
Lihat apa?
Melihat catatan pertandingan
melawan Yinxiang, Yuzhou.
Kembali.
Zheng Ren!
Serang dia.
Bagaimana?
Aku menyadari,
meski Wen Chengye terlihat malas biasanya
dan tidak banyak berlari,
namun di saat genting,
dia selalu bisa menyelesaikan tugas
dengan teratur.
Lihat bagian ini.
Bola kita sudah direbut.
Tapi, Wen Chengye tidak memilih
untuk mengejar.
Melainkan mengisi posisi di lini belakang
untuk mengawasi gelandang bertahan lawan.
Maksudmu...
Dia
kemungkinan sudah memperkirakan.
Memperkirakan lawan akan mengoper bola
ke gelandang bertahan.
Jadi, daripada membuang tenaga
untuk mengejar dan merebut bola,
lebih baik lebih awal memikirkan
langkah lawan selanjutnya.
Bersiap lebih awal.
Pilihan yang sangat cerdas.
Wen Chengye pandai
dan cukup berani.
Namun, tidak berbaur
dengan rekan satu tim.
Kamu juga menyadarinya.
Dia hanya bermain
dengan caranya sendiri di lapangan.
Meski rekan timnya memberi isyarat,
dia hanya akan bermain
berdasarkan penilaiannya sendiri.
Jadi,
dia hanya terlihat bergabung dengan kita,
tapi sebenarnya tidak pernah
benar-benar menyatu.
Jika dia bisa membangun kekompakan
dengan teman satu tim,
mungkin bisa mengubah seluruh tim bola.
Aku akan cari cara.
Pelan sedikit.
Bola bagus!
- Oper untuk Fu.
- Ayo.
Tendangan bagus.
- Oper.
- Kembali.
Oke, istirahat sepuluh menit.
Ke sana.
Apa pendapatmu tentang Wen?
Dia...
Sifatnya memang agak sulit didekati.
Tapi, bisa terlihat,
dia suka bermain sepak bola.
Aku juga berpikir seperti ini.
Fu Xinshu, aku punya rencana kecil
agar Wen Chengye
bisa lebih berbaur dengan tim.
Kamu mau bergabung tidak?
Tentu saja boleh.
Untuk apa Bu Lin menyuruh kita
naik ke sini?
- Aku juga tidak tahu.
- Di mana dia?
Entahlah.
Hari ini agak dingin.
Naiklah.
Bu Lin.
- Bu Lin.
- Di sini.
Ayo.
Bu Lin.
Bu Guru, kamu punya ide aneh apa lagi?
Memanggil kami malam-malam begini
untuk kedinginan?
Sudah lengkap ya.
Hari ini,
kita akan menyelesaikan sebuah
masalah yang sangat penting.
Berdasarkan Panduan Diet
Penduduk Tiongkok edisi terbaru,
makanan malam tim sepak bola kita
sangat tidak baik.
Tidak baik bagaimana?
Aku mengusulkan,
proposal larangan mi instan.
- Itu tentu tidak bisa.
- Tentu tidak bisa.
- Setiap malam sangat lapar.
- Jadi, malam makan apa?
Selain itu, kita sedang
dalam tahap kompetisi sekarang.
Kita harus latihan tambahan setiap hari.
Kantin sudah tutup
setelah latihan tambahan.
- Kami bisa makan apa jika bukan mi instan?
- Benar.
Tapi, gizi mi instan tidak mencukupi juga.
Kalian akan segera bertanding.
Mana cukup hanya makan mi instan?
Apakah ada yang setuju?
Setiap malam selalu makan mi instan.
Setiap kali makan tiga sampai
empat bungkus pun tidak kenyang.
Satu suara setuju.
Kalau begitu, selanjutnya masuk
ke tahap pemungutan suara.
Tapi, mi instan enak dan praktis.
Jika tidak makan itu, kami makan apa
di malam hari?
Apa sulitnya ini?
Kita masak sendiri saja.
Kalian bukan tidak pernah
mencicipi masakanku.
Masakan keluargamu
sebenarnya agak berminyak.
- Makan makanan di rumahmu, massa otot bisa turun.
- Kalau begitu, aku makan mi instan saja.
Kenapa kamu tidak memikirkan modal?
Dari mana uang sebanyak itu?
Benar.
Selain itu, harus bergizi seimbang,
harus menambah otot dan mengurangi lemak.
Pasti harus makan makanan hijau
organik, 'kan?
Tapi, standarmu ini terlalu tinggi.
Apakah kita bisa mencapai standar ini?
Mungkin saja.
Kita bisa menanam sayur sendiri.
- Menanam sendiri?
- Siapa yang bisa menanam?
- Bagaimana cara menanamnya?
- Apakah ada tempat untuk menanam?
Apakah tempat seluas ini
tidak bisa untuk menanam sayuran?
Menanam sayur sendiri, memasak sendiri.
Bukankah yang dibahas tadi bisa terwujud?
Ini sama dengan swasembada demi kesehatan.
Membuat kebun sayur kecil.
Bisa menanam tomat.
Bagaimana jika kita menentukan
penanggung jawab untuk kebun kecil ini?
Supaya mudah untuk diurus.
Wen Chengye.
Bisakah kamu menjadi penanggung jawab?
Kamu saja, Wen Chengye.
Kamu setuju tidak?
Jika kamu tidak setuju,
bagaimana kalau ikut kelas
olimpiade fisika Bu Guru Ju?
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
- Tomat saja.
- Tomat, oke.
♪ Orang yang tidur bersama mimpi
tidak ingin tidur ♪
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
Bagaimana dengan sawi putih mini?
♪ Hujan yang lembap meresap
ke setiap sudut kehidupan ♪
Lihat, ia mudah disimpan
setelah tumbuh besar.
♪ Di dalam pelukanmu ♪
♪ Dunia paralel kita
pada akhirnya akan bertemu ♪
Bisa dimakan sepanjang tahun juga.
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
Kalau begitu, sawi putih.
Baik.
♪ Sedangkan aku di matamu ♪
♪ Menyaksikan diri sendiri
yang sebenarnya ♪
Ayo.
- Kerja.
- Ayo, mulailah.
♪ Asalkan berpelukan erat ♪
♪ Tatapanmu menembus
hingga ke dalam jiwaku ♪
Ayo.
Tuang tanahnya dulu.
Pupuk.
♪ Kilau cahaya pelangi ♪
Lin Lu.
Chen Jianghe.
♪ Kenangan pahit
telah menjadi hari kemarin ♪
- Baik.
Zhi Hui.
♪ Mimpi indah yang berkilauan ♪
♪ Bagiku tak terjangkau ♪
♪ Kenangan bagaikan embusan napas
yang menyapu lembut ♪
Diaduk begini saja sudah cukup, 'kan?
♪ Perlahan memulihkan luka masa lalu ♪
Benar.
Apakah pupuk berwarna putih?
♪ Kita bergandengan tangan,
takkan pernah berpisah ♪
Benar.
Wen Chengye, pupuk ini ditambah
berapa banyak?
Dua sendok saja sudah cukup.
Dua sendok.
Wen Chengye, apakah air ini cukup?
Tunggu sebentar.
Sedang apa?
Perlu tambah air lagi?
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
Aku aduk seperti ini boleh tidak?
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
Boleh.
Wen Chengye, di sini perlu
ditambah pupuk, 'kan?
♪ Orang yang tidur bersama mimpi
tidak ingin tidur ♪
Bu Lin.
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
Coba katakan,
Pelatih terluka,
♪ Hujan yang lembap meresap
ke setiap sudut kehidupan ♪
tidak masalah jika tidak membantu.
♪ Di dalam pelukanmu ♪
Kamu ini...
♪ Dunia paralel kita
pada akhirnya akan bertemu ♪
Aku? Aku kenapa?
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
Aku adalah investor kebun sayur kecil ini.
♪ Sedangkan aku di matamu ♪
Apakah kamu pernah melihat investor
yang mengeluarkan uang dan tenaga?
♪ Menyaksikan diri sendiri
yang sebenarnya ♪
♪ Kilau cahaya pelangi ♪
Harus diaduk lagi.
♪ Kenangan pahit
telah menjadi hari kemarin ♪
Ini masih sedikit kering.
- Pelan sedikit.
♪ Mimpi indah yang berkilauan ♪
Aku lelah.
♪ Bagiku tak terjangkau ♪
Semuanya.
♪ Kenangan bagaikan embusan napas
yang menyapu lembut ♪
Ini adalah beberapa bibit
hasil pencarianku
♪ Perlahan memulihkan luka masa lalu ♪
yang lebih cocok untuk ditanam.
♪ Kita bergandengan tangan,
takkan pernah berpisah ♪
- Coba kulihat.
- Satu pot terong.
Aku mau daun bawang kecil ini.
Wen Chengye.
Wen Chengye!
Dua kantong ini tidak ada labelnya,
apa ini?
Coba aku lihat.
Yang kuning muda adalah cabai rawit.
Ini seharusnya paprika.
Murid teladan memang hebat.
Mari.
Aku bantu kamu.
Sepertinya kemajuan pengajaran Bu Lin
sangat bagus.
Tentu saja.
Semuanya sudah haus, 'kan?
Mari, minum sedikit.
Satu orang satu yogurt.
Terima kasih, Bu Guru.
- Asam dan manis.
- Terima kasih, Bu Lin.
- Mari.
Mari, kalian bagi sendiri.
- Lu, ambilkan satu kotak untukku.
- Sangat enak, satu kotak lagi.
Mari.
Ayo minum dua kotak.
Satu kotak lagi.
Mari.
Mulai menyiram air.
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
Ayo.
Berfoto.
♪ Berjuang bersama ♪
Aku foto.
Tunggu sebentar.
♪ Menjadi diri sendiri ♪
Wen Chengye.
♪ Di tengah badai ♪
♪ Napas yang perlahan mendekat ♪
Cepat sedikit.
Kenapa menyendiri?
Tiga, dua, satu.
♪ Detak jantung silih berganti ♪
♪ Menyorakkan kekompakan yang bergejolak ♪
♪ Cahaya bintang berkelap-kelip ♪
♪ Genggam tanganku dan berlari ke depan ♪
♪ Aku rela ♪
♪ Berlatih berulang kali seperti ini
demi kamu ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪